🌌 Starry Sky Game
Starry Sky Game — це браузерна аркадна гра, розроблена як фінальний проєкт. Гравець керує космічним кораблем, який повинен збивати перешкоди і збирати бонуси, щоб набрати якомога більше очок.

🕹️ Геймплей
Керування: Використовуйте мишку або клавіші зі стрілками для переміщення корабля. Збивайте падаючі об'єкти за допомогою клавіші SPACE.

Мета гри: Знищуйте космічні астероїди та уникайте їхнього заткнення з кораблем, прокачуйте свій корабель та його функціонал, щоб збивати їх швидше та ефективніше.

Особливості:

- Динамічний геймплей з можливістю вибирати складність гри.

- Анімації для покращення ігрового досвіду.

- Інформація про особистий рекорд після програшу для відстеження найкращих результатів.

- Система підрахунку балів.

🚀 Технології:
- HTML5 — структура сторінки.

- CSS3 — візуальне оформлення гри.

- JavaScript — логіка гри та динаміка подій.

📦 Встановлення та запуск

Щоб зіграти перейдіть за посилання: https://anzhelikavoropai.github.io/final-project-game/

📁 Структура проєкту

final-project-game/
│
├── src/
│   ├── images/                   # Зображення (фон, персонажі, перешкоди)
│   └── js/                       # Уся логіка гри
│       ├── asteroids.js          # Створення та рух астероїдів
│       ├── game.js               # Запуск гри, головний цикл
│       ├── score.js              # Логіка підрахунку балів
│       ├── ship.js               # Управління кораблем гравця
│       ├── shooting.js           # Механіка стрільби
│       ├── stars.js              # Анімація зоряного фону
│       └── upgrades-handler.js   # Обробка бонусів та покращень
│
├── styles.css                    # Основні стилі гри
├── index.html                    # Головна HTML-сторінка
└── README.md                     # Документація проєкту



